#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 51, 視聴数: 10,053,702, いいね数: 175,641

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 17,535,799, いいね数: 288,895

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 13,668,782, いいね数: 183,492

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 11,864,780, いいね数: 169,822

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 23,899,330, いいね数: 342,051

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 16,866,389, いいね数: 273,082

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 15,000,134, いいね数: 264,066

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 21,610,373, いいね数: 368,997

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 17,160,311, いいね数: 308,849

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 15,761,052, いいね数: 200,503

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 22,480,304, いいね数: 348,482

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 14,998,356, いいね数: 255,978

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,607,499, いいね数: 299,242

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,285,544, いいね数: 295,414

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 18,731,286, いいね数: 310,184

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 22,901,789, いいね数: 381,591

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 22,961,327, いいね数: 343,120

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 14,989,717, いいね数: 222,810

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 20,398,245, いいね数: 329,330

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,072,908, いいね数: 291,551

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 10,755,593, いいね数: 143,192

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,780,973, いいね数: 83,673

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 9,676,440, いいね数: 100,291

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,343,271, いいね数: 111,560

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 15,776,085, いいね数: 192,104

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,414,715, いいね数: 119,032

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,580,316, いいね数: 122,306

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,429,735, いいね数: 143,390

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,431,315, いいね数: 172,290

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,506,333, いいね数: 86,911

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,650,621, いいね数: 128,212

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,666,033, いいね数: 141,425

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,820,403, いいね数: 95,250

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,334,633, いいね数: 112,246

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,538,361, いいね数: 103,313

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,059,141, いいね数: 141,431

